Pack your bags and get out of this house!
(Episode 67)
If I leave, it'll be on my own terms.
It won't be because you pushed me out.
I'll leave when I want to.
Got it? Don't you dare threaten me
with that recording.
You'd have better luck asking me nicely.
Or you can go ahead and play it
for the chairman.
You'll be the witch,
and I'll be the monster.
Go on, try it.
So just keep your head down.
Then I'll be the one to decide.
After everything it took
for me to get here...
Leave?
Says who?
That Min Soo Jung has some nerve.
How did she even think to record that?
I've shut her up for now,
but it won't last long.
It's obvious she'll release the recording
and push her to get me thrown out.
You're probably right.
If you look closely,
she has more of a bite than her sister.
Well, how could a mistress's daughter
become a successful Managing Director?
What's the update on Tae Joo?
Did he find that caregiver?
It happened so long ago,
it's taking a while.
That makes sense. It was 20 years ago.
Tae Joo's looking hard for her,
so just hang on until he finds her.
Don't you dare threaten me
with that recording.
You'd have better luck asking me nicely.
Or you can go ahead and play it
for the chairman.
You'll be the witch,
and I'll be the monster.
Go on, try it.
So she thinks she can do
whatever she wants now?
So what are you going to do now?
About what?
Are you just going to let Lucia stay?
I have to kick her out.
I heard the argument
in your room yesterday.
Don't just talk. Do it now.
What's stopping you?
If you heard, then you should know
why I'm acting like this.
Why would you make a deal
with a woman like her in the first place?
Did you really think Father's shares
would just fall into your hands?
Fine. I shot myself in the foot.
She's someone I shouldn't have crossed.
I can't hand the recording over to Dad...
because my voice is on it too.
He won't let it slide if he finds out.
She's acting bold because of that,
and you're not going to give it to him?
Then what am I supposed to do?
I'll get in trouble with Dad too.
It's not just her who's going down.
Did you really not see this coming
when you started all this?
Fine, figure it out yourself then!
sukar dipercayai.
maafkan saya.
Did the cleaning ladies not come in today?
Sorry?
I asked if you've seen Ms. Oh Myeong Ja.
I'm not sure, sir.
Baiklah.
Seriously,
where on earth did that woman go?
She must be here!
Where did she go, seriously!
Hey, can you check on someone for me?
She's one of the contract cleaners,
she's not a full-timer, just a temp.
Nama dia Oh Myeong Ja.
Betul ke? Jadi dia tidak berhenti untuk selamanya,
dia hanya keluar untuk hari itu, adakah itu?
Okay, faham.
Tiba-tiba tidak hadir hari ini?
Sesuatu tentang ini berbau hanyir.
Cikgu Oh Myeong Ja tidak masuk hari ini.
Saya tertanya-tanya apa yang tiba-tiba muncul.
Maaf? WHO?
Mesti awak belum tahu nama dia.
Anda tahu,
yang di hadapan lif?
Wanita pembersih
yang bertindak seperti dia mengenali awak.
Adakah saya patut menjejaki
kehadirannya?
Dia bukan dalam jabatan kita pun.
Siapa dia? Adakah dia penting?
Dia sangat penting bagi saya.
Dia tahu satu rahsia yang meletup.
apa yang awak cakap ni?
Tolong, jangan ambil hati.
Ini masalah besar.
Jika dia memberitahu Kim Sun Jae segala-galanya,
kita akan selesai.
Mengetahui dia,
dia pasti akan melaporkannya kepada Pengerusi Min.
Jangan risau tentang itu. Saya akan uruskannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana pemeriksaan latar belakang
Kim Sun Jae?
Kami sedang mengesan dananya,
tetapi ia tidak mudah.
Lelaki itu, Kim Sun Jae,
sangat teliti.
Itulah sebabnya dia mempunyai keberanian
untuk bermain permainan dengan dana slush...
belakang pengerusi.
Selagi kita mempunyai lejar rahsia
yang diuruskan oleh Kim Sun Jae,
kita akan menemui apa yang kita cari dengan
satu cara atau yang lain.
bagus.
Kerana apabila tiba masanya
untuk membuat Min Doo Sik menghadapi akhbar,
itu akan menjadi bukti penting yang kita perlukan.
Adakah anda telah menemui jalan?
Satu cara untuk menghalau Lucia keluar dari rumah.
Soo Jung mempunyai rakaman penting,
tetapi ia akan menjadi sukar untuk menggunakannya.
Kerana jika dia berbuat demikian,
Soo Jung mungkin akan ditendang keluar juga.
Cuba ajak dia.
Pertama, bawa wanita itu keluar dari rumah
dengan cara yang perlu,
dan kemudian anda boleh berjanji
untuk menjaga Soo Jung.
Awak suruh saya
jaga Soo Jung?
Jika anda terpaksa, anda perlu.
Ia lebih baik daripada anda membiarkan Lucia tinggal.
Kamu berdua perlu bekerjasama sekarang.
Saya akan berikan dia satu perkara.
Dia sebenarnya telah berjaya
menyatukan kami adik-beradik.
Kami tiada pilihan.
Untuk menyingkirkan musuh bersama,
anda perlu bersedia
untuk bergabung tenaga dengan sesiapa sahaja.
Awak ada betulnya.
Sekarang ini, saya mahu dia pergi lebih banyak
demi Se Ri daripada ayah saya.
Saya rasa dia meletakkan
idea pelik ke dalam kepala Se Ri.
- Apa yang awak buat?
- Tiada apa-apa.
Datang sini.
Saya rasa saya sendiri melahirkan awak.
Saya tidak pasti mengapa saya berasa begitu, walaupun.
Saya juga.
Anda berasa lebih seperti ibu sebenar saya
daripada ibu tiri saya.
Itu lega.
Saya gembira perasaan itu bersama.
Jadi, pada catatan itu,
Saya perlukan anda untuk mendengar apa yang saya katakan
dengan fikiran terbuka.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
Apa itu?
Beritahu saya apa itu.
Saya tidak mahu awak bercakap
dengan Kyung Chae lagi.
Apabila orang ramai bercakap antara satu sama lain,
mereka mula berkembang sama, suka atau tidak.
Saya tak nak awak jadi
macam Kyung Chae.
Sudah tentu,
Kyung Chae berkebolehan dan bijak.
Tetapi saya tidak suka jika anda bersikap dingin
dan tidak berhati perut.
maksud awak...
awak tak nak saya cakap dengan Kyung Chae?
Anda boleh melakukannya, bukan?
Anda hanya perlu bercakap dengan saya.
Saya akan mendengar apa sahaja yang anda katakan.
Min Kyung Chae.
Mulai sekarang, anak perempuan anda akan melayan anda
seperti orang asing sepanjang hayatnya.
Anda akan mahu bercakap,
tetapi anak anda sendiri tidak mahu mendengar.
Anda akan mahu mendengar,
tetapi dia tidak akan berkata apa-apa.
Sekarang anda akan tahu bagaimana perasaan
seorang ibu.
Gadis cantik saya.
Kami sedang mencari bukti bahawa Kim Sun Jae
menguruskan buku besar berganda.
Lejar yang awak berikan kepada saya
akan digunakan suatu hari nanti...
untuk membawa Pengerusi Min
dan Kim Sun Jae ke mahkamah.
Pastikan anda melakukannya.
Itulah sebabnya saya memberikannya kepada anda.
Tetapi nampaknya Pengerusi Min Doo Sik...
tidak tahu dia dipermainkan
oleh Peguam Kim.
Nampaknya dana sedang disalurkan
ke dalam satu akaun tertentu.
Ia mungkin
akaun nama pinjaman Kim Sun Jae.
Itu mesti cara dia mengurus
dan menyedut dana lumpur.
Dia berpura-pura menjadi bawahan yang setia,
tapi belakang dia
cuma melapik poket sendiri.
Adakah anda fikir kita boleh mendakwanya
tanpa lejar lain?
Saya perlu mewujudkannya.
Berpisah dengan Pengerusi Min Doo Sik,
jika kita mahu mendakwa Kim Sun Jae
kerana jenayah kewangan,
lejar itu akan menjadi
bukti utama kami.
Adakah anda berasa sihat?
Saya dengar awak mengalami sakit kepala yang teruk.
Saya sangat risau apabila mendapat panggilan.
saya tahu. Saya
lebih kerap mengalami sakit kepala ini sejak kebelakangan ini.
Ia boleh menjadi kesan sampingan pembedahan.
Awak patut pergi jumpa doktor.
Atau, saya boleh bawa awak jika awak mahu.
Hospital? Jangan mengarut.
Nampak? Saya memberitahu anda, ini serius.
Kalau awak risau macam tu, tinggal di sisi saya.
Kita tidak berpisah,
jadi apa ini dengan tidur
di bilik Se Ri setiap malam?
Se Ri baru sahaja tenang.
Saya tidak boleh mengabaikannya sekarang, bukan?
Dia bukan kanak-kanak. Dia seorang wanita dewasa.
Tidakkah dia boleh tidur sendiri?
Ini kerana saya mahu menjadi orang
yang menjaganya.
Se Ri ialah anak perempuan saya.
Jika saya tidak menjaganya, siapa lagi?
Berhenti merepek dan tidur.
Astaga.
Kami tiada pilihan.
Untuk menyingkirkan musuh bersama,
anda perlu bersedia
untuk bergabung tenaga dengan sesiapa sahaja.
Bekerjasama dengan Soo Jung?
Jadi, untuk menyingkirkan Lucia,
itu yang diperlukan?
Tetapi masih...
Bagaimana saya boleh bekerja dengan Soo Jung?
Jadi, apa rancangan anda sekarang?
Berapa lama anda akan membiarkan wanita itu
tinggal di bawah bumbung kami?
Anda membuat kucar-kacir ini,
jadi anda perlu membersihkannya.
Itu yang saya cuba fikirkan.
Lepaskan sahaja rakaman itu. jangan fikir.
Dan apa yang berlaku kepada saya?
Saya suruh dia peras ugut harta ayah.
Adakah anda fikir dia akan membiarkan sahaja gelongsor itu?
Saya akan uruskan bahagian itu.
Buat masa ini, biarkan sahaja dia mendengar rakaman itu.
Apa yang anda akan lakukan?
Jika Ayah mengetahui tentang perjanjian kamu,
dia tidak akan duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Tetapi bukan itu yang penting sekarang.
Pertama, kita perlu menghalau wanita itu.
Dan saya akan menyelesaikan masalah dengan Bapa,
jadi jangan risau.
Bolehkah saya benar-benar mempercayai awak?
saya maksudkannya.
Sekurang-kurangnya dalam isu ini,
anda dan saya berada dalam pasukan yang sama.
Tidakkah anda faham maksudnya?
(Pengerusi Min Doo Sik)
Pengerusi, apa yang salah?
- Adakah anda tidak sihat, tuan?
- Sakit kepala ni.
Adakah anda pernah ke hospital?
Hospital? Jangan mengarut.
Oh, betul,
apakah status mengenai perkara itu?
Adakah anda mengetahui siapa lelaki yang
anda cari?
Sebenarnya, saya dalam perjalanan
untuk mengesahkannya sekarang.
Saya akan melaporkan kembali kepada anda apabila saya ada.
Tetapi, tuan, orang yang anda cari ini,
apa sebenarnya kisah disebalik mereka?
Bagaimanakah mereka berhubung dengan anda?
Anda tidak perlu tahu semua itu.
Cari sahaja siapa itu.
Astaga.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Ini tidak boleh bagus.
Bagaimanapun, jika Moon Tae Kyung adalah orang
yang dicari oleh pengerusi,
maka permainan berakhir untuknya.
Cik Oh Myeong Ja. Awak dan saya perlu bercakap.
ikut saya.
Kenapa awak tidak hadir?
Saya ada urusan keluarga yang perlu diselesaikan.
Bukankah sudah tiba masanya anda memberitahu saya perkara sebenar?
Kebenaran tidak boleh kekal terkubur selamanya.
awak betul.
Kebenaran tidak sepatutnya dikuburkan.
Betul ke? Kini kami akhirnya berada di halaman yang sama.
Lelaki itu, Moon Tae Kyung, sebenarnya...
Sebenarnya?
Dia betul-betul Moon Tae Kyung.
Itu nama sebenar dia.
Awak kacau saya?
Adakah anda tidak menyebut
sesuatu tentang CEO Han tadi?
Moon Tae Kyung ialah Moon Tae Kyung!
Apa lagi dia?
Saya tidak percaya wanita ini ...
Hei, adakah anda mahu dipecat?
Kerana saya boleh mengaturkannya.
Kesedihan yang baik.
Saya berhenti.
Saya perlu menjaga suami saya yang sakit.
Wanita sial itu...
Apa yang memberi dia semua keyakinan ini?
ya. Apa yang berlaku dengan suami Oh Myeong Ja
di Hospital Hankuk?
apa? Bil hospitalnya dibayar untuknya?
bila? Siapa yang membayarnya?
awak cakap apa?
Moon Tae Kyung?
Jadi ini cara anda untuk membeli kesunyian dia?
Moon Tae Kyung, awak dan saya sama.
Tiada beza antara kita.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Adakah anda takut saya akan meniup perlindungan anda?
Anda cukup mahir untuk memikat orang.
Jaga mulut anda.
Adakah anda mengambil saya untuk seseorang seperti anda?
Saya tidak mempunyai apa-apa yang teduh untuk disembunyikan
yang memerlukan saya merasuah seseorang,
dan tidak seperti anda, saya tidak mempunyai
masa lalu yang jahat untuk ditutup.
Lalu kenapa anda membayar
bil hospital suami wanita pembersih itu?
Oh, itu.
Ia dipanggil muhibah. Muhibah.
Tetapi saya tidak akan mengharapkan anda
memahaminya.
Siapa awak sebenarnya?
Apakah identiti anda yang sebenar,
jika bukan Moon Tae Kyung?
Saya Moon Tae Kyung.
Itulah saya. Itulah segalanya.
Saya dengar Tae Joo jumpa penjaga.
Dia buat?
Bukankah sudah tiba masanya anda bergerak?
Pada masa ini, dua musang keluarga Min
mungkin telah meletakkan kepala mereka bersama-sama,
merancang untuk menendang anda keluar.
Saya pasti mereka.
Jika adik-beradik melintasi garisan sekarang,
itu akan menjadi sesuatu untuk dilihat.
Jika anak perempuannya terlibat dalam pertarungan kucing,
itu juga akan menjadi tontonan yang menarik.
Min Doo Sik pasti marah.
Hanya apabila dia sudah muak dengan anak-anaknya,
dia akan benar-benar menghargai wanita yang dia miliki.
Itulah satu-satunya cara dia akan memberi anda
bahagian syarikatnya.
Saya akan memberitahu ayah malam ini.
Anda harus melakukannya
apabila seluruh keluarga berada di sana.
Dengan cara itu, semua orang akan mengetahui
jenis wanita Lucia sebenarnya.
Tepati janji dulu.
Awak kata saya tidak akan berpihak kepada ayah
tentang perkara ini.
Saya sudah memberitahu anda saya akan melakukannya.
Tetapi pernahkah kita berada di halaman yang sama
seperti ini sebelum ini?
Saya tahu, kan?
Patutkah kita berterima kasih kepada Lucia untuk perkara ini?
Buat D-day malam ini dan mainkan rakaman
di hadapan keluarga.
Sebaik sahaja Bapa mengetahui warna sebenar Lucia,
dia akan sedar.
Membawa masuk wanita yang salah membawa kehancuran.
Ia benar-benar boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Dan anda bersekongkol dengannya
tanpa menyedarinya?
Saya sudah memberitahu anda bahawa itu adalah kesilapan saya!
Ayah akan terus pulang
selepas mesyuaratnya,
jadi jatuhkan bom pada masa yang sesuai.
Saya akan menghubungi rumah dan memberitahu mereka.
Ya, Cikgu Kyung Chae.
petang ni?
Adakah terdapat majlis khas?
Saya ada pengumuman penting.
Ya, saya faham.
Saya akan suruh semua orang berkumpul.
Apa yang berlaku?
Cik Soo Jung membuat
pengumuman besar malam ini,
dan Cikgu Kyung Chae menyuruh saya
mengumpulkan keluarga.
Pengumuman besar?
Adakah dia mengumumkan perkahwinannya
atau sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Dia berkata ini mengenai pengerusi.
bapa mertua saya?
Ini saya.
Nampaknya mereka akan menjatuhkan bom malam ini.
Letakkan dia di telefon.
Ya ampun, selamat datang wahai mertuaku.
Anda akhirnya telah melawat kami.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Kenapa awak panggil kami ke sini?
Astaga, saya tahu.
Sayang, sungguh.
Untuk perniagaan,
anda sepatutnya melawat pejabatnya.
Kenapa perlu bawa pengerusi ke tempat sebegitu?
Dia seorang yang sibuk.
Sekarang, sekarang, wanita cantik saya. Bertahan sahaja.
Kami tidak boleh membincangkan segala-galanya di pejabat.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Adakah ia rahsia besar?
Sayang, boleh awak keluarkan buah?
Kami tidak menawarkan minuman kepada tetamu kami.
Ya ampun, di mana adab saya?
Sila tunggu sebentar, tuan.
Hanya sampai ke intinya.
Saya mempunyai tempat untuk berada.
Perlukah saya mengatakannya atau tidak?
Kenapa anak pencuri itu...
perlu menyelinap masuk ke dalam rumah saya
dan melarikan diri dengan peti besi?
Dan mengapa, daripada semua
cagaran di sana,
adakah kontrak itu sahaja yang diambil?
Adakah anda meletakkan dia untuk itu?
Anda mengheret saya ke sini, jadi sampai ke intinya.
Adakah saya perlu menunggu sepanjang hari?
By the way, tentang kontrak itu...
Maksud saya perjanjian pemindahan teknologi dengan
Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Oh, itu. Saya hanya tertanya-tanya tentang itu.
Saya percaya anda menyimpannya dengan selamat?
Lagipun, itu adalah leverage anda, bukan?
Anda memeras ugut saya dengannya untuk mendapatkan
jawatan pengarah bukan eksekutif itu.
Apakah perkara pelik
yang anda katakan sekarang?
memeras ugut? saya? memeras ugut awak?
Saya tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Atau saya salah?
Adakah saya menyalak pokok yang salah di sini?
Saya hanya memastikan
anda tahu saya mempunyainya sebagai cagaran.
- Ia bukan ugut.
- Kalau begitu, lebih baik anda simpan dengan selamat.
Anda tidak tahu
bila ia mungkin berguna lagi.
Awak rasa awak buat apa kat sini?
Ada apa dengan sikap ini?
Mana adab kamu?
Adakah itu cara untuk bercakap dengan ibu anda?
Lepaskan saya rutin "ibu".
Apabila saya memberitahu anda untuk keluar dari rumah,
Maksud saya, awak harus menjauhi
syarikat itu juga.
Pergi dari jalan saya.
Jadi, anda tidak akan mendengar alasan.
Saya berkata, pergi dari jalan saya!
Dengar sini, Lucia!
Lihatlah awak, semakin terdesak.
Kerana anda akan hancur
apabila anda dihalau keluar dari rumah kami.
Cuba untuk kekal dalam rahmat Pengerusi lama
sehingga akhir, adakah itu?
Saya tidak akan pergi ke mana-mana,
tetapi walaupun saya pergi,
Saya masih ibu awak
sehingga hari itu tiba.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Saya telah bersabar, tetapi ini terlalu banyak.
Min Kyung Chae dan saya
akan halau awak.
Dan anda tahu Min Kyung Chae
sentiasa mengikut, bukan?
Anda perempuan miskin, bodoh.
Anda dan Min Kyung Chae tidak boleh berada
dalam pasukan yang sama.
Apakah maksudnya?
Pengerusi boleh tiba bila-bila masa,
dan ini bukan tempat untuk bercakap.
Ke pejabat anda. Pimpin jalan.
Saya akan menerangkan apa yang anda tidak dapat.
baiklah. Apa yang saya tidak faham?
Saya berkata, apa itu?
Ia mengenai ibu anda.
(Tempat kematian: Hospital)
Rumah Jagaan Langit Malam.
Ia telah hilang sekarang, tetapi 20 tahun yang lalu,
ia berada di pinggir Gyeonggi-do.
Ia adalah kemudahan kejururawatan swasta.
Tempat untuk peminum alkohol tanpa penjaga,
pesakit demensia warga emas,
dan pesakit yang sakit tenat
tanpa harapan untuk sembuh.
Mereka memanggilnya rumah penjagaan,
tetapi ia adalah wad psikiatri yang terkunci.
Apa dalam dunia ini?
Mengapa ibu saya berada
di tempat seperti ini?
ibu saya...
Dia memutuskan semua hubungan dan pergi ke luar negara
supaya dia tidak membebankan saya...
Sebagai pertukaran untuk memastikan keselamatan anda,
ibu awak bersetuju untuk pergi ke sana.
Jadi anda, sebagai sebahagian daripada keluarga diraja Mingang,
boleh menjalani kehidupan yang glamor.
awak bohong.
Jika anda tidak percaya saya, datang dan lihat.
Ada saksi.
Seorang saksi? WHO?
Bagaimana anda boleh membuktikan bahawa ibu saya telah meninggal dunia...
di rumah jagaan?
Di sini.
Hello.
Dia adalah pengasuh yang ditugaskan
kepada ibu awak, Park Mi Sook.
Dia bersama ibu kamu
di saat-saat terakhirnya.
Satu-satunya saksi.
Ini adalah kesan peribadi Park Mi Sook pesakit .
Tiada siapa yang datang untuk menuntut mereka
selepas dia meninggal dunia,
jadi saya telah memastikan mereka selamat.
Beritahu dia bagaimana Park Mi Sook berakhir di sana.
Beritahu dia. Saya pasti dia ingin tahu.
Ia mesti 20 tahun yang lalu.
Seorang pesakit yang memeriksa diri mereka
ke rumah jagaan,
itu yang pertama buat kami,
jadi saya ingat dengan jelas.
ibu saya...
memeriksa dirinya di sana secara sukarela?
Mengapa orang yang sihat sempurna
melakukannya?
Kecuali jika ada orang yang membuatnya berasa seperti...
dia tidak mempunyai pilihan lain.
Dia mempunyai seseorang dengannya ketika itu, bukan?
Seseorang dengan dia?
Siapakah itu?
Siapa yang memaksa ibu saya melakukan ini?
tak mungkin...
Adakah wanita ini?
Ya, itu dia.
Dia kelihatan sedikit lebih tua daripada dia ketika itu,
Saya akan mengenalinya di mana-mana sahaja.
Mana Min Kyung Chae?
(Pengagihan)
Min Kyung Chae!
Apa yang sedang berlaku?
Apakah pengumuman
yang sepatutnya dibuat oleh Soo Jung?
Adakah dia mengumumkan perkahwinannya
atau sesuatu?
Itu yang saya fikir,
tetapi saya tidak fikir itu.
Ia lebih penting daripada perkahwinan.
Kemudian apa itu?
Kita tunggu sahaja.
Kita akan tahu bila Soo Jung sampai ke sini.
Adakah saya benar-benar perlu berada di sini?
Saya hanya mahu pergi ke bilik saya.
Kekalkan diri.
Seluruh keluarga kita perlu tahu perkara ini hari ini.
Kebenaran penting
akan didedahkan.
Adakah ia sesuatu yang mengejutkan?
Adakah saya perlu mengambil sesuatu untuk saraf saya?
Patutkah kita menguatkan diri?
Ia akan mengejutkan seseorang, saya pasti.
Kerana diri mereka yang jijik itu
akan terbongkar.
Dan mereka telah berjaya menyembunyikannya dengan baik.
Soo Jung mungkin hanya mengheret mereka keluar
dengan rambut mereka.
Siapa yang mengheret rambut mereka?
Adakah anda hilang akal?
lepaskan saya!
lepaskan!
- Adakah anda gila?
- Saya bukan yang gila!
Hei! lepaskan!
Hei!
(Wanita yang Telan Matahari)
Tidak mungkin Min Kyung Chae akan menjadi
pengerusi Pengedaran Mingang.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menghalangnya.
Jika mereka bertiga adalah satu pasukan,
maka Stella Jang dan Moon Tae Kyung...
mesti juga ada sejarah dengan Mingang
atau Pengerusi Min Doo Sik.
- Adakah Min Kyung Chae seterusnya dalam senarai?
- Ia tidak akan mudah.
Ia akan mengambil lebih daripada ini.
Cari seseorang untuk saya.
Seorang pelukis kabur bernama Jung Ho Se.
Saya meneliti perkara yang anda nyatakan.
Saya boleh mengesahkan artis itu telah meninggal dunia.
Adakah anda pasti?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)